Repository: 4IceG/luci-app-atcommands
Catalog: luci-app-atcommands/po/*/atcommands.po
Languages: zh_hans

source: Modem
zh_hans: 移动通信

source: AT Commands
zh_hans: AT 指令

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Please specify the AT command to send
zh_hans: 请指定要发送的AT指令

source: Please set the port for communication with the modem
zh_hans: 请设置与模块通信的端口

source: User AT commands
zh_hans: 用户 AT 指令

source: Command to send
zh_hans: 要发送的指令

source: Clear form
zh_hans: 清除表单

source: Send command
zh_hans: 发送指令

source: Reply
zh_hans: 回显

source: User interface for handling AT commands using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_hans: 用于通过 sms-tool 处理 AT 指令的用户界面。关于 sms-tool 的更多信息在 %s论坛 seko.one.pl%s。

source: Configuration sms-tool
zh_hans: 配置 sms-tool

source: Configuration panel for sms-tool and gui application.
zh_hans: sms-tool 和图形界面配置面板。

source: Port for communication with the modem
zh_hans: 模块通信端口

source: Select one of the available ttyUSBX ports.
zh_hans: 请选择可用的 ttyUSBX 端口。

source: Please select a port
zh_hans: 请选择一个端口

source: Each line must have the following format: 'At command description;AT command'. For user convenience, the file is saved to the location <code>/etc/modem/atcommands.user</code>.
zh_hans: 每一行必须是如下形式：'AT指令描述;AT指令'。为了用户方便，这个文件存储在：'/etc/modem/atcommands.user'。

source: Press [Enter] to send the command, press [Delete] to delete the command
zh_hans: 点击 [Enter]键 发送指令，点击 [Delete]键 删除指令。
